Mõtleme välja sellise rakenduse

kuus klassi - Õpetajad, Õpilased, Õppeained, Klassid, Lapsevanemad, Hinded
(pange ise sobiv nimi igale)
(NB! Mõtleme koos läbi, milliseid klasse oleks vaia, kas ja milliseid tuletada
ja mis piirnagud või varandid oleks olemas)

Koolis on mitu klassi (igals klassil on miski nimi - 1B, 2A jne)
iga klassi

Lapsevanematel on nimi (ja isikukood)

Õpilastel on miski nimi ja kood (näiteks isikukood)
Õpilasel on 1-2 lapsevanemat
Õpilased õpivad mingis klassis

Õppeainel on mingi nimetus (ja kood)
Igas klassis õpetatakse mingeid aineid (matemaatika, eesti keel, ...)
Igal klassil on klassijuhataja

Õpetajatel on nimi (ja näiteks isikukood)
Õpetaja õpetab mingit (lihtsuse mõttes ühte) ainet (näiteks matemaatika)

Õpetajad panevad õpilastele hindeid mingis aines
Hinne (1-nõrk, 2-rahuldav, 3-hea, 4-vägahea, 5-suurepärane)

Tehke omale algandmeteks mingi kogus tekstifaile
Õpilased (kood, nimi klass)
Õpetajad (kood, nimi, õppeaine)
Klassid ja ained (kood, nimetus), kus mida õpetatakse
Lapsevanemad (kood, nimi, kellevanem)
Hinded (õpilane, õppeaine, hinne)

seejärel teeme rakenduse, kus 
* küsitakse inimese kood (mängult logime sisse)
* kui on õpilane saab vaadata oma klassi nimekirja, õppeaineid ja oma hindeid
* kui on õpetaja, saab vaadata nende klasside nimekirju, kus ta õpetab, oma aine hindeid
* kui on lapsevanem saab vaadata oma laste hindeid, oma laste klassikaaslasi ja nende vanemaid
* kui on klassijuhataja, saab vaadata oma klassi õpilasi, nende hindeid ja nende vanemaid

1. küsimus - kes sa oled (kasutaja sisestagu IK)
2. Tere Kasutaja (nimi leitud isiku koodi alusel)
	Sind ma ei tunne (kui isikukoodi ei ole)
3. Vastavalt kasutaja rollile (õpilane, õpetaja, klassijuhata, lapsevanem)
	Kuvatakse valikutega küsimus, mida tahad
	Switshiga leiad valikule vastava tegevuse - näiteks prindid õpilaste nimekirja

Kuidas selgitada inimese roll
Kas teed inimesele funktsioonid (soovitatav)
	või iga kord uurid inimest (tüütu)